El Juego de la Vida de John Conway es un automata celular que simula la evolución de patrones en una cuadricula. 
Cada celula esta viva o muerta, y su estado en la siguiente generacion depende de reglas simples basadas en sus vecinas

    - Nace -> Si hay 3 celulas vivas a su alrededor
    - Vive -> Si hay 2 o 3 celulas vivas a su alrededor
    - Muere -> Si hay tiene mas de 3 o menos de dos celulas vivas a su alrededor
    
    - Una celula viva es representada con color negro en su posición, caso contrario se mostrará en blanco.
    
    - La frontera funciona devolviendo la celula del extremo opuesto,
      es decir, si al comprobar pocisiones se sale por la derecha comprueba la
      celula de extremo opuesto.

    - Existen diferentes tipos de célula:
